عندما تهب الرياح
يحين وقت الرحيل بعيدًا
كلما كانت الورقة أخف
حملتها الرياح إلى مكان أبعد
تسن تسن
أمي
هيا بنا
أختي
اشتقت لكِ كثيرًا
لم نلتقِ منذ وقت طويل
لماذا أشعر أنكِ قد نحفتِ
أنا أتبع حمية غذائية.
أبدو بحالة جيدة، أليس كذلك؟
يا إلهي.
هيا، نادي خالتكِ.
مرحباً يا خالة.
شياو تسين، لقد أصبحتِ أجمل فأجمل.
شكراً يا خالة.
حسناً، هيا بنا.
هيا.
هيا، دعيني أساعدكِ في حمل الأمتعة.
لا داعي يا خالة، سأفعلها بنفسي.
أنا بخير.
خالتك ستساعدكِ في حمل الأمتعة.
هيا بنا.
هيا، تشن تشن.
تناولي الدواء أولًا.
أختي الصغيرة.
لقد أثقلنا عليكِ في السنوات الأخيرة.
نحن عائلة واحدة، لا داعي لهذه الرسميات.
في الحقيقة يا أختي،
لم يكن عليكِ المجيء إلى هنا.
شياو تشن تدرس في جينغدتشن.
بالتأكيد سأعتني بها جيدًا.
أنتِ تعلمين بحالة شياو تشن.
صحتها ليست جيدة منذ صغرها.
ولم تسافر بعيدًا من قبل.
قُبلت في جامعة في جينغدتشن.
لذا أتيت معها.
أختي، هل تشعرين بالحر؟
حار، لماذا الجو حار هكذا؟
ادخلي، الغرفة باردة.
هيا، أعطني إياه.
سأفعله أنا.
شياو شينغ.
أختي.
لم نركِ منذ وقت طويل.
لقد رتبتُ غرفتكِ بالفعل.
يا شياو شينغ.
ألا تسلمين على خالتك الكبرى عندما ترينها؟
يا لقلة الأدب.
لا داعي، لا داعي.
قفي هناك فقط.
كيف حالك؟
هل تشعرين بأي انزعاج؟
لا.
أنا بخير.
أعطني الوسادة.
حسنًا.
سأذهب لمساعدة خالتك في الطبخ.
رتّبي أغراضك بنفسكِ أولاً.
حسناً.
تشينغ يينغ
يا سائق، توقف هنا من فضلك.
لقد وصلنا.
من الرائع ألا يكون هناك ازدحام مروري.
هيا يا شياو تشن، انزلي بسرعة.
انزلي ببطء.
مستقبلًا عندما تعبرين الطريق هنا، عليكِ الانتباه للسيارات.
مدرستكِ في الجهة المقابلة مباشرةً.
شكرًا.
حقًا.
هذه المدرسة كبيرة جدًا.
أليس كذلك؟
إنها جيدة جدًا.
لم أتوقع هذا.
يوجد الكثير من الناس هنا.
المكان صاخب جدًا.
يوجد نهر بجانبها أيضًا.
أجل.
هذا صحيح.
إذًا، يوجد الكثير من الأندية في مدرستكم.
نعم، انظري، هناك العديد منها.
شياو تشن، هل تريدين إلقاء نظرة؟
لا داعي، لا داعي، لا داعي.
الانضمام إلى الأندية مضيعة للوقت.
ركزي على دراستك الأساسية أولاً.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
هيا بنا.
لنذهب.
شياو تشن.
يوجد الكثير من مطاعم الوجبات الخفيفة في الشمال.
سمعت أن طعامها لذيذ جدًا.
يمكنكِ الذهاب لتجربتها عندما يتوفر لديكِ وقت.
ماذا تقولين؟
طعام مطاعم الوجبات الخفيفة غير صحي إطلاقًا.
أمي، خالتي.
سأذهب الآن.
ماذا نسيتِ أيضًا؟
هل ضبطتِ منبه الدواء؟
لقد ضبطته.
حسنًا، حسنًا، لا تنسي.
أنا ذاهبة، يا خالتي، يا أمي.
إلى اللقاء.
اذهبي.
كيف أرتدي هذا الشيء؟
فقط أدخليه هكذا.
لقد استلمت الكتاب الذي أرسلته آخر مرة.
إنه جيد جدًا.
أليس كذلك؟
كم سعره؟
انظر.
هنا.
دعيني أمسح الرمز الخاص بكِ.
حسنًا.
مرحبًا.
هل هذا المكان محجوز؟
نعم، آسفة.
سأجلس هناك إذن.
هذا هو.
دعيني ألعب جولة.
حسناً.
يان شويه.
انتظري، يويه شين ستجلس هنا.
إذن أين أجلس أنا؟
اجلسي في أي مكان.
لم يتم توزيع الأماكن بعد.
مرحباً، هل يمكنني الجلوس معكِ؟
بالتأكيد.
شكراً لكِ.
هل تشمين أي رائحة غريبة؟
لا، لم أشم شيئًا.
هل أنا مخطئة؟
اختاريه.
أليس كذلك؟
هذا جميل.
حسناً.
هيا، اهدؤوا جميعًا قليلًا.
أنا مربي صفكم.
أما الآن،
دعونا نفعل شيئًا معًا.
عندما نجلس في دائرة هكذا
لن تشعروا بالتوتر الشديد، أليس كذلك؟
اسمي ليانغ يي تشينغ.
وفي الأيام القادمة،
سأكون معلمكم لمادة
مقدمة في علم الآثار،
ومشرف صفكم أيضاً.
لذلك،
سواء كان الأمر يتعلق بدراستكم
أو بحياتكم،
إذا واجهتكم أي مشكلة أو صعوبة،
يمكنكم دائماً اللجوء إلي.
حسناً.
حسناً،
حسناً، الآن وقد تعرفتم علي جميعاً،
حان دوري لأتعرف عليكم.
هذا الطالب،
لنبدأ بك.
تمام.
مرحباً جميعاً، أنا وانغ لين.
أنا من فويانغ، بمقاطعة آنهوي.
أحب علم الآثار بشكل خاص
كلانا من نفس البلدة
مرحباً بالجميع، اسمي لي تشوه تينغ
اسمي شياو يي
أنا وو جينغ
اسمي يان شويه
أنا حقاً، حقاً، حقاً
أحب الخزف بشكل خاص
في العادة أحب مشاهدة البرامج الترفيهية الكورية واليابانية
وأهتم أيضاً بالبرامج الترفيهية المحلية
التزلج على اللوح، التزلج على الثلج، والتزلج على الجليد
القفز العالي، القفز الطويل، ونط الحبل
من يحتاج شيئًا يمكنه أن يسألني مباشرة
لدي العشرات من الملفات السرية
بصيغة PDF عن شائعات المشاهير
الزملاء الذين يحتاجون إليها
يمكنهم طلب رابط التنزيل مني في أي وقت
إذا كنتم تريدون لعب ألعاب الجريمة بالسيناريو أو غرف الهروب
تذكروا أن تتصلوا بي
اسمي ليانغ جون تاو
أنا من مقاطعة جيانغشي
مرحباً بالجميع، اسمي شو شياو
سعيد جداً بلقائكم
شكرًا.
شو شياو، موجز ومختصر.
جيد، جيد جدًا.
الطالب التالي.
مرحبًا بالجميع، اسمي تشو كاي.
مرحبًا بالجميع، اسمي لي كون.
أنا من شاندونغ.
الناس في مسقط رأسي طيبون وصادقون.
أحب أكل المعكرونة.
نعم، هذا صحيح.
مرحبًا بالجميع.
اسمي تشاو تشن، وأنا من خبي.
قريبة جدًا وجميلة جدًا.
في عطلة نهاية الأسبوع، تعالوا إلى خبي.
أرحب بالجميع لزيارة خبي والاستمتاع بوقتكم.
تفضلي
الطالبة التالية
مرحباً بالجميع، اسمي تشاو شياو تشن
تشاو كما في اسم تشاو يون
وتشن كما في اسم السيد تشن والمعلم دان تشيو
لا أعرف ما إذا كنتم قد قمتم من قبل
باختبار (مؤشر مايرز بريغز للأنماط) MBTI
أنا من نمط INFP (الوسيط)
لذلك عندما ترونني للمرة الأولى
قد أبدو متوترة وهادئة
لكن في داخلي
أتمنى حقًا أن نصبح أصدقاء
أنا أجيد الاستماع
لذا إن كانت لديكم أي هموم، فيمكنكم اللجوء إلي
أريد أن أكون صديقتك
إذًا سآتي إليكِ كثيرًا
حسناً، حسناً.
ممتاز جداً.
هذا رائع، كنت أحتاج إلى صديقة مثلك تماماً.
حسناً، الطالب التالي، تفضل.
مرحباً جميعاً، اسمي لين يوي شين.
لا أعرف إن كنتم قد قمتم من قبل باختبار
مؤشر مايرز بريغز للأنماط الشخصية (MBTI).
أما أنا، فنمط شخصيتي هو البطل ENFJ.
أنا شخصية منفتحة
وأحب التواصل مع الجميع.
شخص يحب مساعدة زملائه.
إذا واجهتم أي مشكلة،
يمكنكم جميعًا المجيء إليّ.
أنا مثلكِ.
حقًا؟
حقًا.
الأستاذ ليانغ، نحن على نفس الموجة.
أنا من شخصية القائد (ENTJ).
وماذا عنكِ؟
أنا كذلك.
أنتِ أيضًا.
كلانا متشابهتان.
أين هو؟ دعني ألقي نظرة.
هذا، هذا، هذا.
أيها الطلاب، أيها الطلاب
هذا الموضوع
إذا واصلنا الحديث عنه
فأعتقد أننا سنستمر حتى حلول الظلام
حسنًا، لنكتفِ بهذا القدر اليوم
أيتها الطالبة
أيها الطلاب
مرحباً بالجميع
اسمي
اسمي تشاو شياو تسين
أستاذ.
يبدو أنني لا أعرف ماذا أقول.
يبدو أن الطالبة شياو تشن متوترة قليلاً.
إذًا يا طلاب، صفّقوا لها من فضلكم.
أنا...
لا بأس يا شياو تشن.
ربما أنتِ متوترة جدًا اليوم.
سنتعرف على بعضنا البعض لاحقًا.
تفضلي بالجلوس.
انتهى أخيرا.
لا تنسي الليلة.
كل الفصل سيذهب.
حسنا.
حسنا، إلى اللقاء.
إلى اللقاء.
شياو تشن.
ماذا تريدين أن تأكلي؟
يوي شين.
هل ستذهبين إلى حفلة الليلة؟
حفل؟
نعم
لقد أرسلنا إشعاراً في المجموعة
ألم تستلميه؟
أي مجموعة؟
أنتِ لم تأتي أثناء التدريب العسكري
لقد أنشأنا مجموعة للفصل في ذلك الوقت
سأضيفكِ إليها بعد قليل
حسناً
لكن
لقد وعدتُ أمي بالعودة لتناول العشاء الليلة
إذن أخبري والدتكِ الليلة أنكِ لن تعودي
نعم
جميعنا سنذهب
علاوة على ذلك، هذا هو أول عشاء لنا معاً
تعالي معنا
حسناً
إنه هنا.
يبدو جيدًا.
رائحته شهية جدًا.
ليس سيئًا.
هيا بنا.
يان شويه، ماذا تفعلين؟
أنا هنا.
لقد حضرتُ أربعة أنواع من الصلصات.
أي واحدة تريدون؟
سأساعدك في حملها.
سأدخل أولًا إذن.
حسنًا، هذه لكِ.
تعالوا، سأوزع عيدان الأكل على الجميع.
هيا، هيا، هيا.
تفضل، أمسك جيدًا.
أنا أحب ذلك البرنامج بشكل خاص.
إنه يتحدث أيضًا عن الآثار الثقافية.
أريد، أعطني زوجًا من فضلك.
عيدان الأكل الخاصة بك.
أعطني زوجًا من عيدان الأكل.
يان شويه، أسرعي وتعالي.
الطعام على وشك أن ينضج.
انتظر لحظة.
يان شويه، لا تتعبي نفسك.
أريد، أنا أيضًا أريد.
تفضل.
شكرًا.
من لم يحصل على عيدان الأكل بعد؟
هيا، أعطني.
أعطني زوجًا آخر من عيدان الأكل.
ألم ينضج بعد؟
لا، لم ينضج بعد.
انتظر حتى ينضج ثم أضف الخضروات.
هل نأكل الخضروات الآن؟
دعيني أضعه لكِ.
شكرًا، شكرًا.
تحررنا أخيرًا.
التدريب العسكري كان فظيعًا للغاية.
كنا نستيقظ في الخامسة كل يوم لطي ذلك اللحاف.
كان يجب طيه بشكل مربع تمامًا.
مثل قطعة التوفو.
كان صعبًا جدًا.
حقًا، أنا لم أكن أطويه أبدًا.
هناك شيء آخر.
لم أعتد على الاستحمام مع الجميع.
لقد عانيتم جميعًا من التدريب العسكري.
أما أنا،
فقد عانيت من لي تشوه تينغ.
لا تذكر ذلك.
ماذا؟ ما الذي حدث بينكما؟
ما الأمر معكما؟
في كل مرة كان المدرب يحضر الطعام،
طالما كان هو موجودًا،
لم أكن أستطيع أكل اللحم أبدًا.
هيا، كل، كل، كل.
لا تتحدث، كل، كل، كل.
سرعته في خطف الطعام كانت خيالية.
بمجرد أن يهجم على الطعام،
إذا نظرت إلى الإناء،
لن تجد سوى مرق الخضار.
لا تتحدث بالهراء، حسنًا؟
لست مبالغًا إلى هذا الحد.
بل أنت مبالغ إلى هذا الحد.
صحيح، شياو تسين.
لماذا لم تأتِ معنا إلى التدريب العسكري؟
أمي قدمت لي إجازة مرضية.
إجازة مرضية؟
ما هو مرضك؟
ليس مرضًا خطيرًا.
فقط صحتي لم تكن جيدة عندما كنت صغيرة،
وأصاب بضربة شمس بسهولة.
يمكن تفادي التدريب العسكري بسبب ضربة الشمس؟
إذن سأصاب أنا أيضًا بضربة شمس.
كُلي المزيد.
حسنًا، حسنًا، هيا، هيا.
دعونا جميعًا نشرب العصير بدلًا من الخمر.
لنقترح نخبًا.
هيا، هيا، هيا.
هيا، هيا، في صحتكم.
لقد مررنا بأيام التدريب العسكري الصعبة تلك.
فلنتمنى لأنفسنا في أيامنا الجامعية.
أتمنى أن تسير أمور الجميع بسلاسة وبهجة.
والأهم من كل شيء، أتمنى أن يحب الجميع بعضهم بعضًا.
بالتأكيد.
حسنًا.
في صحتكم.
هيا، هيا.
في صحتكم، في صحتكم.
هيا، هيا، هيا.
هيا.
في صحتكم، في صحتكم، في صحتكم.
هذا منعش جدًا.
قرّب المقعد إلى الأمام قليلًا.
حسنًا، حسنًا، هيا.
لنتحدث عن شيء آخر.
هل تتذكرون؟
تلك التدريبات الميدانية في منتصف الليل.
في الواحدة صباحًا.
أتذكر.
التجمع الطارئ.
كاد التعب أن يقتلني.
لماذا أنتم متحمسون هكذا؟
في صحتكم!
هل لحم الخنزير سمين؟
سمين.
تمام.
لقد حجزت الكاريوكي بالفعل.
سترون الليلة كيف سأستعرض صوتي الجميل.
هيا بنا!
أقول لكم، سأغني عشر أغنيات على الأقل.
يوي شين
ماذا بكِ؟
هذه الليلة
أمي ما زالت تنتظرني في المنزل
لذا
يا خالة، ألا يمكنكِ التساهل معنا؟
إذا كان الأمر لا يمكن حقًا
فلا يمكننا إلا أن نؤجله للمرة القادمة
يوي شين، يان شويه، هيا بنا
حسناً، قادمة حالاً
أنا ذاهبة
أنا ذاهبة، إلى اللقاء
إلى اللقاء.
سأذهب الآن.
قادمة، قادمة.
ما الأغنية التي كنتِ تغنينها؟
هيا، هيا، هيا.
كدت أنزلق وأموت.
أسرعي.
يظهر هنا أن السوق الليلي قريب من هنا.
حقًا؟ انظري، ألا تظنين أنكِ أخطأتِ في الاتجاه؟
مرحبًا يا سائق.
أنا الآن أسير في اتجاه الموقع.
مرحباً يا سائق.
أنا في هذا الشارع الآن.
لكنني لا أراك.
حسناً إذن.
سأستقل سيارة أخرى.
حسناً، شكراً لك يا سائق.
تعالوا وألقوا نظرة على الخزف.
الكبير بخمسة عشر والصغير بعشرين.
هل يمكن أن تخفض السعر قليلاً؟
يا شاب.
انظر إلى حرفية هذا الصغير.
انظر إلى هذه الحواف.
يا صاحب المتجر، أنت شخص لطيف حقاً.
الخزف الأزرق والأبيض، الخزف الأزرق والأبيض.
تعالوا وألقوا نظرة على الخزف الأزرق والأبيض.
مجموعة أكواب.
فنجان السحابة.
يا صاحب المتجر، بالسعر الذي ذكرته للتو.
هل يمكنك بيعه أم لا؟
اذهب واسأل في هذا الشارع.
اسمك شو شياو، أليس كذلك؟
مرحبًا، أنا أدعى...
أتذكرك.
عندما كنا نُقدم أنفسنا في الفصل الدراسي،
أنا وأنت فقط من اكتفينا بذكر أسمائنا.
هنا... ما هذا المكان؟
لماذا يوجد الكثير من الناس يبيعون بضائعهم هنا؟
هذا المكان يسمى تاوشيتشوان.
وهو أكبر سوق ثقافي إبداعي في جينغدتشن.
يا معلم.
شو شياو قد أتى.
تفضل، هذا ما كنت تبحث عنه.
شكرًا.
كلها بضاعة جيدة.
على الرحب والسعة.
كم السعر؟
نفس السعر القديم.
حسنًا.
هل هذه القطع المكسورة لها ثمن أيضًا؟
هذه شظايا خزف من عهد أسرتي مينغ وتشينغ.
إذًا، هل تعتبر من التحف الأثرية؟
الخزف القديم
ينقسم أيضًا إلى أفران شعبية وأفران رسمية.
هذه كلها شظايا خزف من الأفران الشعبية.
لذا سعرها ليس باهظًا جدًا.
فرن أهلي.
سأذهب.
الأفران الأهلية والأفران الرسمية.
يا آنسة، انظري إلى ملصقات الخزف هذه.
إنها جميلة.
امم...
المحل سيُغلق قريبًا.
سأعود أولًا.
أراكِ في الجامعة.
كما تشاء.
أعطني بعضًا منها.
فقط لا يكن قليلًا جدًا.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
إذًا سآخذ هاتين.
أيتها الجميلة، تفضلي بزيارتنا دائمًا.
حسنًا، حسنًا.
لنمشِ إلى الأمام قليلًا.
وماذا بعد؟
من الصعب جدًا الحصول على سيارة أجرة هنا عند إغلاق الأكشاك.
أين تسكنين؟
زقاق يوو ياو جينغ.
يمكنكِ ركوب الحافلة رقم 13.
اتبعيني.
لقد وصلت.
انتظري.
أنا أيضًا سأنزل في هذه المحطة.
هيا بنا.
لماذا لم تذهب اليوم لحضور
لقاء الزملاء؟
لدي أموري الخاصة.
علاوة على ذلك،
لسنا مقربين إلى درجة
توجب علينا تناول الطعام معًا.
إذًا، ألا تقلق
من عدم الانسجام مع الجميع
أو أن يعزلك الآخرون أو ما شابه؟
لا أقلق.
من يعزلني،
أعزله.
اممم
لقد وصلت
حسناً
أنا ما زلت في الأمام
سأذهب أولاً إذن
إلى اللقاء
لماذا رافقتها وتجاوزت محطتي؟
وهناك أيضاً هذه
اعتقدت أننا سنحتاج إلى الطين فقط
هذه الأدوات كاملة جداً
مرتبة للغاية
هذا ممتع جداً، انظري إلى هذا.
هيا، اغسلي يديك بسرعة.
أعتقد أن ذلك يشبه...
هناك الكثير من الألوان.
لا تتحركي بعشوائية.
كوني حذرة، كوني حذرة.
اغسلي يديك، اغسلي يديك.
لم أتوقع وجود اسم كهذا.
لماذا تقفان بهذه الاستقامة؟
سمعت أن أستاذ تخصصنا شرس جداً.
نعم.
غالباً ما يوبخ الطلاب لدرجة أنهم لا يجرؤون على دخول الفصل.
شرس إلى هذا الحد؟
لقد أتى، لقد أتى، لقد أتى.
أهلاً بكم جميعًا في فصل ترميم الآثار
اسمي هو يويه تشي شين
ترميم الآثار
هو مهارة فنية
بالطبع
بعض الطلاب لديهم بالفعل أساس معين
ولكني أثق
بأنكم من خلال هذا المساق
ستحققون طفرة مرة أو مرتين
أو حتى أكثر من ذلك
لدينا فهم أحدث
وأكثر ملاءمة لترميم الآثار الثقافية
هيا، أحضروا الأطباق
ليأخذ كل واحد طبقه بنفسه
اذهبوا
الطلاب الذين لم يحصلوا على أطباق
مع الطلاب الذين حصلوا عليها
يشكلون فرقًا من شخصين بحرية
ليس لدي طبق
وانغ لين، لنكن في فريق واحد
بالتأكيد.
حسنًا.
إذًا لنكن في فريق واحد.
إذًا ماذا سنفعل الآن؟
لا أعرف.
ما الذي يُفترض أن نفعله؟
نحن الاثنان في مجموعة واحدة.
حسنًا.
هذا جميل جدًا.
لا تعجبني هذه النقشة كثيرًا.
وأنا أيضًا.
هذا جميل جداً
سأكون في نفس مجموعتكِ
هل توافقين؟